Qual é a capital do Brasil?
Quem descobriu o Brasil?
Quanto é 7 + 8?
Em que continente fica o Egito?
Qual é o maior oceano do mundo?
Quem pintou a Mona Lisa?
Qual é o símbolo químico da água?
Quantos planetas há no Sistema Solar?
Qual é o planeta mais próximo do Sol?
Qual é o plural de “cão”?
Qual é o maior país do mundo em extensão territorial?
Em que ano o homem pisou na Lua pela primeira vez?
Quem foi o primeiro presidente do Brasil?
Qual é o maior rio do mundo?
Qual é o resultado de 9 × 6?
Quem escreveu “Dom Quixote”?
Qual é a capital da Argentina?
Quem é conhecido como o “pai da computação”?
Em que país nasceu Albert Einstein?
Qual é o gás essencial para a respiração humana?
Qual é o resultado de 100 ÷ 4?
Quantos segundos há em um minuto?
Qual é o idioma oficial do Japão?
Quem foi o autor de “O Pequeno Príncipe”?
Qual é a capital de Portugal?
Qual é o número romano que representa 50?
Quantos continentes existem na Terra?
Em que país fica a Torre Eiffel?
Qual é o animal símbolo da Austrália?
Qual é o resultado de 3 elevado a 4?
Qual é o nome do satélite natural da Terra?
Quem pintou “O Grito”?
Qual é o nome do processo de transformação da lagarta em borboleta?
Qual é a fórmula da glicose?
Em que estado brasileiro fica a cidade de Salvador?
Quem foi Santos Dumont?
Qual é o maior deserto do mundo?
Qual é o continente mais populoso do planeta?
Quem foi o autor de “Hamlet”?
Qual é o resultado de 12 × 12?
Qual é o nome do sistema que transporta sangue no corpo humano?
Quantos dias tem um ano bissexto?
Qual é o nome do cientista que propôs a Teoria da Evolução?
Em que continente fica o Brasil?
Qual é o metal usado para fabricar latas de refrigerante?
Quem foi o inventor da lâmpada elétrica?
Quantos ossos tem o corpo humano adulto?
Qual é a capital da França?
Qual é o nome do processo de conversão da luz solar em energia pelas plantas?
Qual é o maior mamífero do mundo?
Qual é a unidade básica da vida?
Qual é o resultado de 15 × 5?
Quem escreveu “Os Lusíadas”?
Qual é a capital da Itália?
Qual é o órgão responsável por bombear o sangue no corpo humano?
Qual é o nome da galáxia em que vivemos?
Qual é o nome do polígono que tem cinco lados?
Quantos estados tem o Brasil?
Qual é o nome do instrumento usado para medir temperatura?
Qual é o maior planeta do Sistema Solar?
Qual é o resultado de 81 ÷ 9?
Quem foi o primeiro homem a pisar na Lua?
Qual é o nome do processo de evaporação e condensação da água?
Qual é o elemento químico representado por O?
Qual é o animal conhecido como “rei da selva”?
Qual é o nome do menor osso do corpo humano?
Em que país se localiza o Monte Everest?
Qual é a capital da Espanha?
Quantas cores tem o arco-íris?
Qual é o nome da ciência que estuda os seres vivos?
Qual é o continente onde fica o deserto do Saara?
Qual é o nome do instrumento usado para observar estrelas e planetas?
Quem foi o autor de “O Príncipe”?
Qual é a capital do México?
Qual é o nome do gas que as plantas liberam durante a fotossíntese?
Quantos lados tem um triângulo?
Qual é o resultado de 5²?
Quem pintou “A Última Ceia”?
Qual é a capital do Canadá?
Qual é o nome da ciência que estuda o clima?
Qual é o nome da camada que protege a Terra dos raios ultravioleta?
Quem foi o autor de “A Divina Comédia”?
Qual é o nome do maior satélite de Júpiter?
Quantas sílabas tem a palavra “educação”?
Qual é o resultado de 10 × 10?
Quem foi o primeiro imperador de Roma?
Qual é o nome do processo de passagem do estado líquido para o gasoso?
Qual é o país mais populoso do mundo?
Qual é o nome do maior felino das Américas?
Quem formulou as Leis de Newton?
Qual é o principal gás do ar atmosférico?
Qual é o resultado de 64 ÷ 8?
Qual é o nome do órgão responsável pela digestão dos alimentos?
Qual é a capital da Alemanha?
Qual é o nome do processo de formação das nuvens?
Quem escreveu “O Cortiço”?
Qual é o nome da estrela mais próxima da Terra?
Qual é o nome da ciência que estuda a Terra?
Em que continente fica a Rússia?
Qual é o resultado de 25 + 37?